                                        Conteo de dias (1-???)

Aqui colocare mi día a día personal y el avanze del proyecto

Dia 1 --> v0.01
    -Se inicio el repositorio en GitHub; Se cre la ficha tecnica; Se programa lo basico.
Dia 2 --> v0.02
    -El proyecto se ve prometedor logre solucionar el segundo problema principal 
    -Se agrego los graficos para las "X" y "O" en el tablero. 
Dia 3 --> v0.03.
    -Hoy estoy pero mal de mal, estoy emfermo a no mas poder con un catarro mortal.
    -Se agrego la función de colocar fichas en el tablero, importante refactorizar en el futuro.
Dia 4 --> v0.04
    -Si ayer estaba mal entonces ahora estoy peor con este catarro del demonio
    -Empeze a leer 1984 de george orwell. Aquel "fragmento" aun queda en mi mente.
    -Se parcheo para que en el turno no se pueda sobrecolocar fichas, más un poco de color.
Día 5 --> v0.05
    -Me estoy recuperando de aquella emfermedad que me esta azontado.
    -Se toma una finalmente la dirección para los graficos y se empieza a trabajar arduamente.
    -Se toma la importante tarea de refactorizar esto algun dia. Que es insostenible con el codigo actual.
Día 6 --> v0.06
    -Volver a jugar una partidita de rimwolrd.
    -Se intenta agrega la I.A enemiga sin exito devido a la calidad grafica que deseo.
    -cambios menores en la visualizacion.
Dia 7 --> v0.07
    -Se agrego la I.A enemiga con exito en el aspecto grafico y empezando en el aspecto tecnico
    -Se empezo a refactorizar el codigo poco a poco y pequeñas mejoras en el aspecto grafico
Dia 8 --> v0.08
    -Jugando el nostalgico y hermoso age of history 2 multiplayer.
    -Se agrega la parte tecnica del juego del 3 en raya, esta version es el modo facil
    -Se termina la parte tecnica y empezamos con el arte
Dia 9 --> v0.09 
    -Se empieza agregar el arte ASCII y la historia para los personajes 
Dia 10 --> v0.10
    -Solucion de bugs con el "comprobation()" y mejoras
    -Cambio de historia para definir su rumbo
Dia 11 --> v0.11
    -Dia matandome la cabeza con Age of history 2 
    -Cambios en los dialogos y nombre de las funciones
Dia 12 --> v0.12
    -Sin cambios 
Dia 13 --> v0.13
    -Sin cambios
Dia 14 --> v0.14
    -Se refactoriza bastante codigo!
    -Se agrega el enemigo dificuldad media
    -Se agrego el empate
Dia 15 --> v0.15
    -Se minirefactorizo algunos detalles
    -Se simplica el codigo 
    -Se añade el enemigo dificuldad dificil
Dia 16 --> v0.16
    -Se añade el enemigo dificuldad experto
Dia 17 --> v0.17
    -Se me olvido subir la version a GitHub. ya ni modo
    -Se agrego arte del menu
Dia 18 --> v0.18
    -Sin cambios
Dia 19 --> v0.19
    -Sin cambios
Dia 20 --> v0.20
    -Sin cambios
Dia 21 --> v0.21
    -Sin cambios
Dia 22 --> v0.22
    -Se añadio una prueba para el menu, ahora es funcional
Dia 23 --> v0.23
    -Un infierno total el tema de agregar idiomas, se empezo a intentar hoy
Dia 24 --> v0.24
    -Sin cambios
Dia 25 --> v0.25
    -Dios el infierno de agregar idiomas solo aumenta y aumenta
Dia 26 ---> v0.26
    -Se logra implemetar ingles y español al 98% y japones aun esta en pruebas
Dia 27 --> v0.27
    -Se añade el idioma español, ingles y japones al 100% en el menu
    -Se comienza a trabajar en la traducción del tictactoe
    -Se planea terminar con la traducción hasta donde esta el juego y luego refactorizar para poder añadir mas cosas
Dia 28 --> v0.28 
    -Se termina de añadir el sistema de idiomas
    -Desde ahora solo se actualizara el español y a finalez del juego se traducira todo.
    -Se cambia de japones nativo a japones romaji.
    -Se añadio el "esc" para el 3 en raya.
Dia 29 --> v0.29
    -Se añadio el portugues, frances y aleman
    -Se termino de traducir el menu y el tictactoe al 100%
    -pequeñas refactorizacion para lo que se viene mañana
Dia 30 --> v0.30
    -Se mejoro el arte del menu principal con colorama
    -Si funciona no lo toques, asi que elegi eliminar la refactorizacion para el menu
    -Ahora que se termino las tictactoe, menu y traduciones. Se trabajara en la historia
Dia 31 --> v0.31
    -Uhhh crear una historia con las bases que cree es mas dificil de lo que se esperaba.
Dia 32 ..> V0.32
    -Se implementa la "Primera parte de la historia" tan solo una prueba para ver los errores que causa
    -Se añade los audios tipo "typing text" para el bucle en los sonidos de dialogo.
Dia 33 --> v0.33
    -Se añadio el sonido loop al hablar de los personajes con archivos optimizados(.ogg)
    -Se creo la carpeta "the_game" para una mejor estructura
    -Pequeños arreglos en el menu
Dia 34 --> v0.34
    -Se intenta añadir efectos de sonido, pero los problemas y bugs lo estan complicadon
Dia 35 --> v0.35
    -Sin cambios
Dia 36 --> v0.36
    -Sin cambios
    -Se siguie intentanto añadir efectos de sonido, una misión semi-imposible, por el tema de compresion de archivos
Dia 37 --> v0.37
    -Lo logre! lo logre. Malditos sonidos de miercoles, pero al fin los pude sodomizar. 
    -Se agregan sonidos al colocar fichas, tanto para el jugador como para el  enemigo.
    -Se mejoro el menu con un efecto de sonido y reparando un bug