Conteo de dias (1-???)

Dia 1 --> v0.01
    -El proyecto se retrasara por que ya tengo que prepararme para el examen de admision. 
    -Se inicio el repositorio en GitHub; Se cre la ficha tecnica; Se programa lo basico.
Dia 2 --> v0.02
    -El proyecto se ve prometedor logre solucionar el segundo problema principal 
    -Se agrego los graficos para las "X" y "O" en el tablero. 
Dia 3 --> v0.03.
    -Hoy estoy pero mal de mal estoy emfermo a no mas poder con un catarro mortal
    -Se agrego la función de colocar fichas en el tablero, importante refactorizar en el futuro.
Dia 3 --> v0.04
    -Si ayer estaba mal entonces ahora estoy peor con este catarro del demonio
    -Se parcheo para que en el 3 en raya no se pueda sobrecolocar fichas