                                Conteo de dias (1-???)

Aqui colocare mi día a día personal y el avanze del proyecto

Dia 1 --> v0.01
    -El proyecto se retrasara por que ya tengo que prepararme para el examen de admision. #
    -Se inicio el repositorio en GitHub; Se cre la ficha tecnica; Se programa lo basico.
Dia 2 --> v0.02
    -El proyecto se ve prometedor logre solucionar el segundo problema principal 
    -Se agrego los graficos para las "X" y "O" en el tablero. 
Dia 3 --> v0.03.
    -Hoy estoy pero mal de mal, estoy emfermo a no mas poder con un catarro mortal.
    -Se agrego la función de colocar fichas en el tablero, importante refactorizar en el futuro.
Dia 4 --> v0.04
    -Si ayer estaba mal entonces ahora estoy peor con este catarro del demonio
    -Empeze a leer 1984 de george orwell. Aquel "fragmento" aun queda en mi mente.
    -Se parcheo para que en el turno no se pueda sobrecolocar fichas mas un poco de color.
Día 5 --> v0.05
    -Me estoy recuperando de aquella emfermedad que me esta azontado.
    -Se toma una finalmente la dirección para los graficos y se empieza a trabajar arduamente.
    -Se toma la importante tarea de refactorizar esto algun dia. Que es insostenible con el codigo actual.
Día 6 --> v0.06
    -Intentar grabar ese audio, pero no se envio por la pronunciacion y la descordinasión. 
    -Volver a jugar una partidita de rimwolrd+.
    -Se intenta agrega la I.A enemiga sin exito devido a la calidad grafica que deseo.
    -cambios menores en la visualizacion.
Dia 7 --> v0.07
    -dia perdido a nivel personal aunque quien sabe si remonto al final del día
    -Se agrego la I.A enemiga con exito en el aspecto grafico y empezando en el aspecto tecnico
    -Se empezo a refactorizar el codigo poco a poco y pequeñas mejoras en el aspecto grafico
Dia 8 --> v0.08
    -Jugando el nostalgico y hermoso age of history 2 multiplayer
    -Se agrega la parte tecnica del juego del 3 en raya, esta version es el modo facil
    -Se termina la parte tecnica y empezamos con el arte
Dia 9 --> v0.09 
    -Dia normal algo feliz por la noticia de ayer
    -Se empieza agregar el arte ASCII y la historia para los personajes 
Dia 10 --> v0.10
    -Dia normal con algo de sueño
    -Solucion de bugs con el "comprobation()" y mejoras
    -Cambio de historia para definir su rumbo
Dia 11 --> v0.11
    -Dia matandome la cabeza con el juego "Age of history 2" 
    -Cambios en los dialogos y nombre de las funciones
Dia 12 --> v0.12
    -Sin cambios 
Dia 13 --> v0.13
    -Sin cambios
Dia 14 --> v0.14
    -Se refactoriza el codigo bastante!
    -Se agrega el enemigo dificuldad media
    -Se agrego el empate
Dia 15 --> v0.15
    -Se minirefactorizo algunos detalles
    -Se simplica el codigo 
    -Se añade el enemigo dificuldad dificil